Imagens de capa dos workspaces do Workspace Default (Hub Workspaces).
Formato recomendado: paisagem (ex: 1200x460px ou proporcao 21:8), JPG ou PNG.

Suba os arquivos com estes nomes exatos, referenciados em hub/data/workspaces-default.json:

- campanhas-de-divulgacao.jpg     (Campanhas de divulgação)
- lancamento.jpg                  (Lançamento)
- divulgacao-de-produtos.jpg      (Divulgação de produtos)
- grupo-vu.jpg                    (Grupo VU)
- materiais-publicos.jpg          (Materiais publicos)
- campanha-divulgacao.jpg         (Campanha de divulgação)

O card "Cofre" nao usa imagem de capa.
