Imagens de capa dos workspaces da marca Zoetis (Hub Workspaces).
Formato recomendado: paisagem (ex: 1200x460px ou proporcao 21:8), JPG ou PNG.

Suba os arquivos com estes nomes exatos, referenciados em hub/data/workspaces-zoetis.json:

- campanhas-divulgacao-trade-pay-performance.jpg  (Campanhas de Divulgação Trade/Pay Performance Zoetis)
- campanha-simparic.jpg                           (Campanha Simparic)
- produtos-zoetis.jpg                             (Produtos Zoetis)
- agro-amazonia.jpg                               (Agro Amazonia)
- materiais-publicos.jpg                          (Materiais publicos)

O card "Cofre" nao usa imagem de capa.
